## REST API на DRF c использованием SqLite библиотеки.

### Сущности:
- **User (Dealer)**
- **Car**
- **Application**

### Пример запросов к API:

**/api/dealers/** - создание дилера, отображение списка дилеров

**/api/dealers/id/** - отображение/удаление/изменение выбранного дилера

Доступ к урле **/api/dealers/** (с дилерами) есть только у администратора.


В API есть аутентификация и авторизация, сделанная по принципу:

Машины видят все пользователи.

Создавать машины могут только зарегистрированные пользователи (дилеры).

### Регистрация: 
**/api/auth/users/** принимает **post** запрос
с полями в **json** формате, *пример*:

{

  'username' : Tom,   
  'email' : 'tom@gmail.com',   
  'password' : 'sdcscdcc7dc6s7dcybsudc'  
  
}

пример ответа:

{

   "email": "tom@gmail.com",  
   "username": "Tom",   
   "id": 1     
   
}

Редактировать/удалять машины могут только те дилеры, которые создали соответствующие машины.



### Пример создания машины дилером:

**/api/cars/** принимает **post** запрос

{

    "dealer_name": "BMW",
    "model": "BMW X1",
    "engine": "140 л.с",
    "color": "Blue",
    "price": 4000000,
    "description": "В ожидании знаковых событий: новый BMW X1 появился, чтобы задавать новые стандарты. Его стремление действовать выражается прежде всего в спортивном дизайне."          
}

также **/api/cars/** принимает **get** запрос по которому отображется список всех машин.

**/api/cars/id/** -  отображение/удаление/изменение выбранной машины


По урле **/api/application/** пользователь сайта может оставить заявку на выбранную им машину, 
после чего заявка будет сохранена в базу данных и соответствующему дилеру на почту прийдет сообщение 
с информацией о заявке.

### Пример создания заявки:
**/api/application/**   принимает **post** запрос

{

     "id": 1,
     "name": "Vasya",
     "email": "vasya@gmail.com",
     "number": "8952637455",
     "application_subject": "test",
     "car_id": 1        
}

**/api/application/**   
принимает **get** запрос по которому каждому дилеру отображается список заявок, которые относятся к его машинм.


**/api/application/id/**
принимает **get/delete/put** запросы по которым дилеры могут изменять/удалять/смотреть свои заявки. 






